
 Štátna správa (bez písmena E je priebežný počet 49 inštitúcií)
A) Kancelária prezidenta SR
B) Národná rada SR
C) Ministerstvá (13)
a) Ministerstvo dopravy, výstavby a regionálneho rozvoja SR
b) Ministerstvo financií SR
c) Ministerstvo hospodárstva SR
d) Ministerstvo kultúry SR
e) Ministerstvo obrany SR
f)
 Ministerstvo pôdohospodárstva a rozvoja vidieka SR
g) Ministerstvo práce, sociálnych vecí a rodiny SR
h) Ministerstvo spravodlivosti SR
i)
 Ministerstvo školstva SR
j)
 Ministerstvo vnútra SR
k) Ministerstvo zahraničných vecí a európskych záležitostí SR
l)
 Ministerstvo zdravotníctva SR
m) Ministerstvo životného prostredia SR
D) Ústredné orgány štátnej správy (10)
a) Národný bezpečnostný úrad
b) Protimonopolný úrad SR
c) Správa štátnych hmotných rezerv SR
d) Štatistický úrad SR
e) Úrad geodézie, kartografie a katastra SR
f)
 Úrad jadrového dozoru SR
g) Úrad pre normalizáciu, metrológiu a skúšobníctvo SR
h) Úrad pre verejné obstarávanie
i)
 Úrad priemyselného vlastníctva SR
j)
 Úrad vlády SR
E) Rozpočtové, príspevkové, neziskové a podnikateľské organizácie, akciové a obchodné spoločnosti,
štátne podniky ministerstiev a ústredných orgánov štátnej správy (priebežný stav 260)
a) Ministerstvo dopravy, výstavby a regionálneho rozvoja SR (25)
• Vizuálna mapa organizácií v prílohe VII.2
• Zoznam organizácií a ich webové stránky v prílohe VII.3
b) Ministerstvo financií SR (35)
• Vizuálna mapa organizácií v prílohe VII.4
• Zoznam organizácií a ich webové stránky v prílohe VII.5
c)••Ministerstvo hospodárstva SR (65)
Vizuálna mapa organizácií v prílohe VII.6
Zoznam organizácií a ich webové stránky v prílohe VII.7
d)••Ministerstvo kultúry SR (29)
Vizuálna mapa organizácií v prílohe VII.8
Zoznam organizácií a ich webové stránky v prílohe VII.9
e)••Ministerstvo obrany SR (86)
Vizuálna mapa organizácií v prílohe VII.10
Zoznam organizácií a ich webové stránky v prílohe VII.11
f)
Ministerstvo pôdohospodárstva a rozvoja vidieka SR (20)
Vizuálna mapa organizácií v prílohe VII.12
Zoznam organizácií a ich webové stránky v prílohe VII.13
F) Ďalšie inštitúcie štátnej správy (24)
a) Fond národného majetku SR
b) Generálna prokuratúra SR
c) Inštitút pre výskum práce a rodiny
d) Kancelária verejného ochrancu práv
e) Najvyšší kontrolný úrad SR
f)
 Najvyšší súd SR
g) Národná agentúra pre sieťové a elektronické služby (NASES)
h) Národná banka Slovenska
i)
 Národný inšpektorát práce
j)
 Pamiatkový úrad SR
k) Poštový regulačný úrad
l)
 Slovenská akadémia vied
m) Slovenské dokumentačné a informačné stredisko sociálnej ochrany
n) Slovenské národné stredisko pre ľudské práva
o) Slovenský metrologický ústav
p) Slovenský ústav technickej normalizácie
q) Sociálna poisťovňa
r)
 Telekomunikačný úrad
s) Tlačová agentúra SR
t)
 Úrad na ochranu osobných údajov SR
u) Úrad pre reguláciu sieťových odvetví
v) Úrad pre Slovákov žijúcich v zahraničí
w) Ústav pamäti národa
x) Ústavný súd SR
2)
 Samospráva (počet 2977 inštitúcií)
A) Vyššie územné celky (8)
a) Banskobystrický samosprávny kraj
b) Bratislavský samosprávny kraj
c) Košický samosprávny kraj
d) Nitriansky samosprávny kraj
e)f)
g)h)Prešovský samosprávny kraj
Trenčiansky samosprávny kraj
Trnavský samosprávny kraj
Žilinský samosprávny kraj
B) Krajské mestá (8)
a) Banská Bystrica
b) Bratislava
c) Košice
d) Nitra
e) Prešov
f)
 Trenčín
g) Trnava
h) Žilina
C) Okresné mestá (79)
D) Mestá (90)
E) Mestské časti (39)
a) Bratislava (17)
Bratislava-Čunovo
Bratislava-Devín
Bratislava-Devínska Nová Ves
Bratislava-Dúbravka
Bratislava-Jarovce
Bratislava-Karlova Ves
Bratislava-Lamač
Bratislava-Nové Mesto
Bratislava-Petržalka
Bratislava-Podunajské Biskupice
Bratislava-Rača
Bratislava-Rusovce
Bratislava-Ružinov
Bratislava-Staré Mesto
Bratislava-Vajnory
Bratislava-Vrakuňa
Bratislava-Záhorská Bystrica
b) Košice (22)
Košice-Barca
Košice-Dargovských Hrdinov
Košice-Džungľa
Košice-Juh
Košice-Kavečany
Košice-Košická Nová Ves
Košice-Krásna
Košice-KVP
Košice-Lorinčík
Košice-Lunik IX
Košice-Myslava
Košice-nad Jazerom
Košice-Pereš
Košice-Poľov
Košice-Sever
Košice-Sídlisko Ťahanovce
Košice-Staré Mesto
Košice-Šaca
Košice-Šebastovce
Košice-Ťahanovce
Košice-Vyšné Opátske
Košice-Západ
Obce (2753)

 Tretí sektor (ako príklad uvádzam niektoré asociácie, spoločnosti, združenia, zväzy, MVO)

Aliancia Fair-play
Asociácia poskytovateľov hospodárskych informácií
Asociácia pre podporu ekonomickej liberalizácie (APEL – organizátor kongresu ITAPA)
Asociácia pre mládež, vedu a techniku (AMAVET)
Asociácia prednostov úradov miestnej samosprávy v SR (APUMS)
členovia: http://www.apums.sk/?id_menu=38170
Centrum pre filantropiu
Centrum rozvoja samospráv
eSlovensko
Inštitút pre verejné otázky
Kartografická spoločnosť SR
Komora geodetov a kartografov
Partnerstvá pre prosperitu
http://www.p3.sk/horne-menu/clenstvo-v-ppp/individualne-clenstvo/
http://www.p3.sk/horne-menu/clenstvo-v-ppp/clenovia-pravnicke-osoby/
Slovenská geografická spoločnosť pri SAV
Slovenská kancelária poisťovateľov
Slovenská obchodná a priemyselná komora
Slovenská živnostenská komora
Slovenský zväz bytových družstiev
Spoločnosť pre otvorené informačné technológie (SOIT)
Stála konferencia organizácií III. sektora SR
Transparency International Slovensko
Únia miest Slovenska (ÚMS)
Utópia
Zamestnávateľský zväz geodézie a kartografie
Združenie historických miest a obcí SR (ZHMaO)
Združenie informatikov samospráv Slovenska (ZISS)
členovia: http://www.ziss.sk/clenovia.phtml?sub=zoznam_clenov
Združenie miest a obcí Slovenska (ZMOS)
Združenie primátorov krajských miest SR (K8)
Združenie samosprávnych krajov v SR (SK8)
Zväz cestovného ruchu SR

Zoznam organizácií Ministerstva dopravy, výstavby a regionálneho rozvoja SR
a ich webové stránky
Neziskové organizácie
Výskumný ústav spojov
http://www.vus.sk
Obchodné spoločnosti s majetkovou účasťou štátu
Letisko Košice – Airport Košice, a.s.
http://www.airportkosice.sk
Letisko M.R.Štefánika – Airport Bratislava, a.s.
http://www.letiskobratislava.sk
Letisko Piešťany, a.s.
http://www.airport-piestany.sk
Letisko Poprad – Tatry, a.s.
http://www.letisko-poprad.sk
Letisko Sliač, a.s.
http://www.airportsliac.sk
Letisková spoločnosť Žilina, a.s.
http://www.airport.sk
METRO Bratislava, a.s.
http://www.metroba.sk
Národná diaľničná spoločnosť, a.s.
http://www.ndsas.sk
Poštová banka, a.s.
http://www.pabk.sk
Slovenská pošta, a.s.
http://www.posta.sk
Slovenské aerolínie, akciová spoločnosť v konkurze
http://www.slovakairlines.sk
Technická obnova a ochrana železníc, a.s.
http://www.tooz.sk
Verejné prístavy, a.s.
http://www.vpas.sk
Železničná spoločnosť Cargo Slovakia, a.s.
http://www.zscargo.sk
Železničná spoločnosť Slovensko, a.s.
http://www.slovakrail.sk
Príspevkové organizácie
Slovenská agentúra pre cestovný ruch
http://www.sacr.sk
Rozpočtové organizácie
Agentúra rozvoja vodnej dopravy
http://www.arvd.gov.sk
Dopravný úrad
http://www.nsat.sk
Slovenská správa ciest
http://www.ssc.sk
Slovenská stavebná inšpekcia
http://www.ssiri.sk
Štátny fond rozvoja bývania
http://www.sfrb.sk
Úrad pre reguláciu elektronických komunikácií a poštových služieb
http://www.teleoff.gov.sk
Štátne podnikateľské organizácie
Letové prevádzkové služby SR
http://www.lps.sk
Železnice SR
http://www.zsr.sk
ŽSR – Centrum logistiky a obstarávania
ŽSR – Stredisko hospodárenia s majetkom Bratislava
ŽSR – Ústredný inštitút vzdelávania a psychológie Bratislava
ŽSR – Výskumný a vývojový ústav železníc Žilina
ŽSR – Závod protipožiarnej ochrany železníc Bratislava
ŽSR – Závod služieb železníc Bratislava
ŽSR – Železničné telekomunikácie Bratislava
ŽSR – Železničné zdravotníctvo Bratislava
Zoznam organizácií Ministerstva financií SR a ich webové stránky
Organizácie kapitoly MF SR
Agentúra pre riadenie dlhu a likvidity
http://www.ardal.sk
DataCentrum, Bratislava
http://www.datacentrum.sk
Finančná správa SR
http://www.financnasprava.sk
Colné úrady
https://www.financnasprava.sk/sk/financna-sprava/organy-financnej-spravy/colne-urady
8 colných úradov v sídlach VÚC s pobočkami CÚ a stanicami CÚ
1 CÚ v Michalovciach
Daňové úrady
https://www.financnasprava.sk/sk/financna-sprava/organy-financnej-spravy/danove-urady
8 daňových úradov v sídlach VÚC s pobočkami / kontaktnými miestami DÚ
1 DÚ pre vybrané daňové subjekty
Finančné riaditeľstvo SR
https://www.financnasprava.sk/sk/financna-sprava/organy-financnej-spravy/financne-riaditelstvo
Kompetenčné centrum finančných operácií
https://www.financnasprava.sk/sk/kontakt/financne-riaditelstvo-sr
Kriminálny úrad FS SR
https://www.financnasprava.sk/sk/financna-sprava/organy-financnej-spravy/kriminalny-urad-fs
Správa finančnej kontroly, Bratislava
http://www.sfkba.sk
Správa finančnej kontroly, Košice
http://www.sfkke.sk
Správa finančnej kontroly, Zvolen
http://www.sfkzv.sk
Štátna pokladnica
http://www.pokladnica.sk
Vzdelávacie a doškoľovacie zariadenie VS – Financie, Tatranská Lomnica
http://www.vdz-financie.sk
Organizácie s účasťou štátu, v ktorých MF SR plní zakladateľské funkcie, resp. výkon akcionárskych práv
Exportno – importná banka SR
http://www.eximbanka.sk
Mincovňa Kremnica, š.p.
http://www.mincovna.sk
RVS, a.s.
http://www.rvs.sk
Slovenská elektrizačná prenosová sústava, a.s.
http://www.sepsas.sk
Slovenská konsolidačná, a.s.
http://www.konsolidacna.sk
Slovenská záručná a rozvojová banka, a.s.
http://www.szrb.sk
TIPOS, národná lotériová spoločnosť, a.s.
http://www.tipos.sk
Zoznam organizácií Ministerstva hospodárstva SR a ich webové stránky
Akciové spoločnosti
Jadrová a vyraďovacia spoločnosť, a.s.
http://www.javys.sk
Slovak Telekom, a.s.
http://www.slovaktelekom.sk
Slovenské elektrárne, a.s.
http://www.seas.sk
Slovenský plynárenský priemysel, a.s.
http://www.spp.sk
Stredoslovenská energetika, a.s.
http://www.sse.sk
Transpetrol, a.s.
http://www.transpetrol.sk
Východoslovenská energetika, a.s.
http://www.vse.sk
Západoslovenská energetika, a.s.
http://www.zse.sk
Národný jadrový fond
http://www.njf.sk
Neziskové organizácie
EKONOM-SERVIS, n. o., v likvidácii
Európska vzdelávacia akadémia, n. o.
Príspevkové organizácie
Múzeum obchodu Bratislava
http://www.muzeumobchoduba.sk
Slovenská agentúra pre rozvoj investícií a obchodu
http://www.sario.sk
Slovenská inovačná a energetická agentúra
http://www.siea.sk
Rozpočtové organizácie
Hlavný banský úrad
http://www.hbu.sk
Puncový úrad SR
http://www.puncovyurad.sk
Slovenská obchodná inšpekcia
http://www.soi.sk
Štátna energetická inšpekcia
http://www.sei.sk
Spoločnosti s ručením obmedzeným
MH Development, s.r.o.
MH Invest, s.r.o.
http://www.mhinvest.sk
Štátne podniky
Rudné bane, š. p.
http://www.rudnebane.sk
Štátne podniky v konkurze
Agris , š.p., Bratislava
BEZ Bratislava, š.p.
DOMÁCE POTREBY Bratislava, š.p.
DOMÁCE POTREBY Prešov, š.p.
DOMEP Michalovce, š.p.
DREVINA Sučany, š.p.
DREVONA Banská Bystrica, š.p.
DROBNÝ TOVAR Banská Bystrica, š.p.
Drobný tovar š.p. Bratislava
DROGÉRIE Žilina, š.p.
DUNAPLAST Veľký Meder, š.p.
GOSSYCOM, ZT, Kúty, š.p.
Kameňolomy a štrkopiesky Trstín, š.p.
KOVOŠROT Bratislava, š.p.
Luna Nitra, š.p.
Medika, š.p., Bratislava
Montostroj Bratislava, š.p.
NAPO Partizánske, š.p.
OTEX-ODEVY Žilina, š.p.
Plemenárske služby, š.p., Ivánka pri Dunaji
PLETA Banská Štiavnica, š.p.
Podnik servisných a soc. služieb Trnava, š.p.
Pozemné stavby – GK Prešov, š.p.
Pozemné stavby HSV Žilina, š.p.
Pozemné stavby Košice, š.p.
Pozemné stavby Michalovce, š.p.
Pozemné stavby Trnava, š.p.
Pozemné stavby Veľký Krtíš, š.p.
Pozemné stavby Zvolen, š.p.
Prefa Michalovce , š.p.
Stavebný podnik Moldava nad Bodvou, š.p.
TAZ š.p. Trnava
Západoslovenské tehelne Pezinok, š.p.
ZELENINA Komárno, š.p.
ZELENINA Trnava, š.p.
ZŤS Rimavská Sobota, š.p.
Štátne podniky v likvidácii
BANE, š. p. v likvidácii, Spišská Nová Ves
SEP Bratislava š.p. v likvidácii
Stredoslovenské kameňolomy a štrkopiesky Žilina, š. p. v likvidácii
TEXICOM BZ, š. p. v likvidácii, Trenčín
UTAR, š. p. v likvidácii, Bratislava
Vojenský opravárenský podnik, š. p. v likvidácii, Nové Mesto nad Váhom
Východoslovenské kameňolomy a štrkopiesky Spišská Nová Ves, š. p.
ZDROJ-POTRAVINY-TABAK, š. p v likvidácii, Bratislava
Zoznam organizácií Ministerstva kultúry SR a ich webové stránky
Bibiana, medzinárodný dom umenia pre deti
http://www.bibiana.sk
Divadelný ústav
http://www.theatre.sk
Divadlo Nová scéna
http://www.nova-scena.sk
Hudobné centrum
http://www.hc.sk
Literárne informačné centrum
http://www.litcentrum.sk
Múzeum Slovenského národného povstania
http://www.muzeumsnp.sk
Národné osvetové centrum
http://www.nocka.sk
Pamiatkový úrad SR
http://www.pamiatky.sk
Slovenská filharmónia
http://www.filharm.sk
Slovenská knižnica pre nevidiacich Mateja Hrebendu v Levoči
http://www.skn.sk
Slovenská národná galéria
http://www.sng.sk
Slovenská národná knižnica v Martine
http://www.snk.sk
Slovenská ústredná hvezdáreň
http://www.suh.sk
Slovenské centrum dizajnu
http://www.sdc.sk
Slovenské národné divadlo
http://www.snd.sk
Slovenské národné múzeum
http://www.snm.sk
Slovenské technické múzeum
http://www.stm-ke.sk
Slovenský filmový ústav
http://www.sfu.sk
Slovenský ľudový umelecký kolektív
http://www.sluk.sk
Štátna filharmónia Košice
http://www.sfk.sk
Štátna opera
http://www.stateopera.sk
Štátna vedecká knižnica v Banskej Bystrici
http://www.svkbb.eu
Štátna vedecká knižnica v Košiciach
http://www.svkk.sk
Štátna vedecká knižnica v Prešove
http://www.svkpo.sk
Štátne divadlo Košice
http://www.sdke.sk
Štátny komorný orchester Žilina
http://www.slovaksinfonietta.sk
Umelecký súbor Lúčnica
http://www.lucnica.sk
Univerzitná knižnica v Bratislave
http://www.ulib.sk
Ústredie ľudovej umeleckej výroby
http://www.uluv.sk
Zoznam organizácií Ministerstva obrany SR a ich webové stránky
Akciové spoločnosti
HOREZZA, a.s.
http://horezza.sk
Letecké opravovne Trenčín, a.s.
http://www.lotn.sk
Nemocnica Svätého Michala, a.s.
http://www.nsmas.sk
Vojenský opravárenský podnik Nováky, a.s.
http://www.vopnovaky.sk
Vojenský opravárenský podnik Trenčín, a.s.
http://www.voptrencin.sk
Generálny štáb Ozbrojených síl SR
http://www.mil.sk
5. pluk špeciálneho určenia
http://www.5psu.mil.sk
Čestná stráž Prezidenta SR
http://www.cspsr.mil.sk
Národné centrum EOD
http://www.eod.mil.sk
Personálny úrad Ozbrojených síl SR
http://www.personal.mil.sk
Úrad hlavného lekára Ružomberok
http://www.uhl.mil.sk
Pozemné sily OS SR
1. Mechanizovaná brigáda PS OS SR, Topoľčany
http://www.1mb.mil.sk
11. mechanizovaný prápor 1.MB, Martin
12. mechanizovaný prápor 1.MB, Nitra
13. mechanizovaný prápor 1.MB. Levice
Prápor logistickej podpory 1.MB, Topoľčany
2. Mechanizovaná brigáda PS OS SR, Prešov
http://www.mbpo.mil.sk
21. zmiešaný mechanizovaný prápor 2.MB, Trebišov
22. mechanizovaný prápor 2.MB, Michalovce
Prápor logistickej podpory 2.MB, Prešov
Samohybný delostrelecký oddiel 2.MB, Michalovce
Prápor podpory velenia PS OS SR, Trenčín
http://www.prpv.mil.sk
Prápor RCHBO PS OS SR, Rožňava
http://www.prrchbo.mil.sk
Raketometný oddiel PS OS SR, Rožňava
http://www.rmo.mil.sk
Veliteľstvo pozemných síl OS SR, Trenčín
http://www.veps.mil.sk
Ženijný prápor PS OS SR, Sereď
http://www.zpr.mil.sk
Sily výcviku a podpory OS SR
Prápor výcviku SVaP OS SR, Martin
http://www.prapv.mil.sk
Stredisko výcviku leteckých odborností, Prešov
http://www.svlo.mil.sk
Výcviková jednotka vojenských misií, Martin
http://www.vjvm.mil.sk
Veliteľstvo posádky Bratislava SVaP OS SR
http://www.vepba.mil.sk
Veliteľstvo síl výcviku a podpory OS SR, Trenčín
http://www.vsvap.mil.sk
Veliteľstvo spoločnej logistickej podpornej skupiny SVaP OS SR, Trenčín
http://www.vslps.mil.sk
Dopravný prápor, Hlohovec
http://www.doppr.mil.sk
Multifunkčný prápor, Hlohovec
http://mlfpr.mil.sk
Opravárenský prápor, Martin
http://www.oppr.mil.sk
Základňa mobilných KIS SVaP OS SR, Ružomberok
http://zamkis.mil.sk
Základňa stacionárnych KIS SVaP OS SR, Trenčín
http://www.zaskis.mil.sk
Zásobovacia základňa ZT 3, Zemianske Kostoľany
http://www.zzzt3.mil.sk
Zásobovacia základňa ZT 5, Martin
http://www.zzzt5.mil.sk
Vzdušné sily OS SR
Brigáda velenia, riadenia a prieskumu VzS OS SR, Zvolen
http://www.bvrps.mil.sk
Dopravné krídlo generála Milana Rastislava Štefánika VzS OS SR, Kuchyňa
http://www.lzkuchyna.mil.sk
Protilietadlová raketová brigáda VzS OS SR, Nitra
http://www.plrb.mil.sk
Veliteľstvo vzdušných síl OS SR, Zvolen
http://www.vvzs.mil.sk
Vrtuľníkové krídlo generálplukovníka Jána Ambruša VzS OS SR, Prešov
http://letiskopresov.mil.sk
Zmiešané krídlo Otta Smika VzS OS SR, Sliač
http://lzsliac.mil.sk
Príspevkové organizácie
Bytová agentúra rezortu ministerstva obrany
http://www.barmo.sk
Ústredná vojenská nemocnica SNP Ružomberok
http://www.uvn.sk
Rozpočtové organizácie
Akadémia ozbrojených síl generála Milana Rastislava Štefánika
http://www.aos.sk
Ordinariát OS SR a OZ SR
http://www.ordinariat.sk
Úrad pre obrannú štandardizáciu, kodifikáciu a štátne overovanie kvality
http://www.uosksok.sk
Ústav špeciálneho zdravotníctva a výcviku MO SR Lešť
http://www.uszv.mil.sk
Ústredie ekumenickej pastoračnej služby OS SR a OZ SR
http://www.ustreps.sk
Vojenské športové centrum DUKLA Banská Bystrica
http://www.dukla.sk
Vojenský historický ústav
http://www.vhu.sk
Vojenský technický a skúšobný ústav Záhorie
http://www.vtsu.sk
Vojenský úrad sociálneho zabezpečenia
http://www.vusz.mil.sk
Štátne podniky
Vojenské lesy a majetky SR, š.p.
http://www.vlm.sk
Odštepný závod Kamenica nad Cirochou
Lesná správa Jovsa
Lesná správa Kamienka
Odštepný závod Kežmarok
http://www.vlm.sk/kontakty-kezmarok
Lesná správa Ľubica
Lesná správa Podolinec
Lesná správa Tichý Potok
Odštepný závol Malacky
http://www.vlm.sk/kontakty-malacky
Lesná správa Jablonove
Lesná správa Mikulášov
Lesná správa Riadok
Riaditeľstvo Pliešovce
http://www.vlm.sk/kontakty-pliesovce
Správa lesov Pliešovce
Topografický ústav plukovníka Jána Lipského
http://www.topu.mil.sk
Úrad vojenského letectva MO SR
http://www.maa.mil.sk/
Úrad vojenského predstaviteľa stálej delegácie SR pri NATO
http://www.uvpsdsrnato.mil.sk
Vojenská polícia
http://mp.mil.sk
Centrum výcviku a kynológie vojenskej polície Vlkanová-Hronsek
Riaditeľstvo vojenskej polície Trenčín
Útvar vojenskej polície Banská Bystrica
Expozitúra Lešť
Expozitúra Liptovský Mikuláš
Expozitúra Martin
Expozitúra Zvolen
Útvar vojenskej polície Bratislava
Expozitúra Vajnory
Útvar vojenskej polície Prešov
Expozitúra Michalovce
Expozitúra Poprad
Expozitúra Prešov
Expozitúra Rožňava
Expozitúra Trebišov
Útvar vojenskej polície Topoľčany
Expozitúra Kuchyňa
Expozitúra Levice
Expozitúra Nitra
Expozitúra Nové Mesto nad Váhom
Expozitúra Sereď
Expozitúra Topoľčany
Expozitúra Trenčín
Zoznam organizácií Ministerstva pôdohospodárstva a rozvoja vidieka SR a ich webové stránky
Príspevkové organizácie
Agentúra pre rozvoj vidieka
http://www.arvi.sk
Inštitút vzdelávania veterinárnych lekárov
http://www.ivvl.sk
Múzeum vo Svätom Antone
http://www.msa.sk
Národné lesnícke centrum (od 01.01.2006)
http://www.nlcsk.org
Národné poľnohospodárske a potravinárske centrum (od 1.1.2014)
Štátne lesy Tatranského národného parku
http://www.lesytanap.sk
Štátny veterinárny a potravinový ústav Dolný Kubín (od 1.6.2007)
http://www.svuba.sk
Rozpočtové organizácie
Plemenárska inšpekcia SR
http://www.pisr.sk
Pôdohospodárska platobná agentúra
http://www.apa.sk
Štátna veterinárna a potravinová správa SR
http://www.svssr.sk
Ústav štátnej kontroly veterinárnych biopreparátov a liečiv
http://www.uskvbl.sk
Ústredný kontrolný a skúšobný ústav poľnohospodársky
http://www.uksup.sk
Špecializovaná štátna správa
Lesné úrady
http://www.lesnyurad.sk
boli k 30.09.2013 zrušené obvodné lesné úrady a od 1.10.2013 ich kompetencie vykonávajú okresné úrady,
pozemkové a lesné odbory a odbory opravných prostriedkov, referáty pôdohospodárstva
aktuálne informácie platné od 1.10.2013 sú na http://www.minv.sk
Pozemkové úrady
http://www.pozemkovyurad.sk
boli k 30.09.2013 zrušené obvodné lesné úrady a od 1.10.2013 ich kompetencie vykonávajú okresné úrady,
pozemkové a lesné odbory a odbory opravných prostriedkov, referáty pôdohospodárstva
aktuálne informácie platné od 1.10.2013 sú na http://www.minv.sk
Štátne podniky
Agroinštitút Nitra, štátny podnik
http://www.agroinstitut.sk
Agrokomplex – Výstavníctvo Nitra, štátny podnik (od 1.1.2008)
http://www.agrokomplex.sk
Hydromeliorácie, štátny podnik
http://www.hmsp.sk
Lesopoľnohospodársky majetok Ulič, štátny podnik
LESY SR, štátny podnik
http://www.lesy.sk
Národný žrebčín Topoľčianky, štátny podnikls
http://www.nztopolcianky.sk
Plemenárske služby SR, štátny podnik
http://www.pssr.sk
Závodisko, š.p.
http://www.zavodisko.sk

